# 🌐🔧 Генератор конфигурации AmneziaWG

Веб-приложение предназначено для генерации конфигурационных файлов для ***-клиента **AmneziaWG**. Оно позволяет пользователю создать конфигурацию, скачать её и использовать в своей системе, а также получить файл планировщика для автоматического подключения при запуске системы.

## ✨ Основные особенности

- Генерация конфигурации для AmneziaWG с заданными параметрами.
- Скачивание сгенерированного конфигурационного файла.
- Скачивание .bat-файла для автоматического запуска AmneziaWG при старте системы.
- Совместимость с операционными системами Windows.

## 🚀 Установка

1. Клонируйте репозиторий на ваш локальный компьютер
2. Перейдите в каталог проекта
3. Убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm.
4. Запустите сервер

Приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000

## 🛠️ Использование

1. Перейдите по адресу вашего локального сервера или веб-страницы.
2. Нажмите кнопку "Сгенерировать", чтобы создать конфигурационный файл для AmneziaWG.
3. Скачайте сгенерированный файл и настройте AmneziaWG согласно инструкциям.
4. Скачайте .bat-файл для планировщика и запустите его от имени администратора для автоматической настройки.

## 📂 Структура проекта

- /static — статические файлы (изображения, стили и скрипты).
- index.html — главный HTML-файл, который загружается при посещении страницы.
- styles.css — стили для веб-приложения.
- script.js — JavaScript-код для взаимодействия с интерфейсом и генерации конфигурации.

## 🤝 Вклад
Если вы хотите внести изменения или улучшения в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте пулл-реквест.
